Repository: ahbarome/HRMS_7Cua
Catalog: HRMS/CAI_DAT/Common/Lang/LangResource.*.resx
Languages: ja_jp

# frmListRegRest_lvwTenNV
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmListRegRest_Messa1
source: Bạn chọn khoảng thời gian không hợp lệ !
ja_jp: 選択された時間が形式正しいではありませんでした

# frmListRegRest_Messa2
source: Đang xuất dữ liệu bảng đăng ký nghỉ ra file Excel...
ja_jp: Excelファイルへ休暇登録表のデータが出力されています

# frmListRegRest_Text
source: List of left workers
ja_jp: 休暇社員リスト

# frmListReport_1
source: Báo cáo danh sách nhân viên theo phòng ban
ja_jp: 社員リスト報告

# frmListReport_10
source: Báo cáo chấm công chi tiết ngày
ja_jp: 日次勤怠明細報告

# frmListReport_11
source: Báo cáo chấm công chi tiết tháng
ja_jp: 月次勤怠明細報告

# frmListReport_12
source: Danh sách nhân viên không quẹt thẻ
ja_jp: カードをスキャンなし社員リスト

# frmListReport_13
source: Báo cáo tổng hợp nhân viên trong ngày
ja_jp: 当日社員総合報告

# frmListReport_14
source: Báo cáo tổng hợp nhân viên trong tháng
ja_jp: 当月社員総合報告

# frmListReport_15
source: Báo cáo tổng hợp nhân viên trong năm
ja_jp: 当年社員総合報告

# frmListReport_16
source: Bảng thanh toán lương tổng hợp
ja_jp: 給与清算総合報告

# frmListReport_17
source: Bảng thanh toán lương chi tiết nhân viên
ja_jp: 給与清算明細報告

# frmListReport_18
source: Bảng tóm tắt lương nhân viên
ja_jp: 社員の給与総合表

# frmListReport_19
source: Bảng thanh toán lương theo phòng ban
ja_jp: 部課別の給与清算表

# frmListReport_2
source: List of left workers
ja_jp: 休暇社員リスト

# frmListReport_20
source: Danh sách nhân viên bị phạt
ja_jp: 処罰される社員リスト

# frmListReport_21
source: Báo cáo chi tiết của từng nhân viên trong tháng
ja_jp: 当月社員別の給与明細報告

# frmListReport_23
source: Danh sách xuất ăn làm thêm trong ngày
ja_jp: 残業リスト

# frmListReport_24
source: Danh sách xuất ăn làm thêm trong tháng
ja_jp: 残業リスト報告

# frmListReport_3
source: Bảng theo dõi ăn trưa
ja_jp: 昼食照会表

# frmListReport_4
source: Danh sách làm thêm giờ
ja_jp: 残業リスト

# frmListReport_5
source: Danh sách nhân viên đi công tác
ja_jp: 出張社員リスト

# frmListReport_51
source: Chọn ngày
ja_jp: 日選択

# frmListReport_52
source: Chọn tháng
ja_jp: 月選択

# frmListReport_53
source: Chọn năm
ja_jp: 年選択

# frmListReport_54
source: Ngày
ja_jp: 日

# frmListReport_55
source: Month
ja_jp: 月

# frmListReport_56
source: Year
ja_jp: 年

# frmListReport_6
source: Theo dõi thay đổi phòng ban
ja_jp: 部課変更照会

# frmListReport_7
source: Theo dõi thay đổi chức vụ
ja_jp: 部課変更照会

# frmListReport_8
source: Diễn biến lương của nhân viên
ja_jp: 社員の給与変更状況

# frmListReport_9
source: Thanh toán tiền phép theo phòng ban
ja_jp: 部課別の残り年次有給休暇

# frmListReport_baocaochamcong
source: Báo cáo chấm công
ja_jp: 勤怠報告

# frmListReport_baocaoluong
source: Báo cáo lương
ja_jp: 給与報告

# frmListReport_baocaonhansu
source: Báo cáo nhân sự
ja_jp: 人事報告

# frmListReport_baocaothuongphat
source: Báo cáo thưởng phạt
ja_jp: 賞罰報告

# frmListReport_bhxh
source: Báo cáo thanh toán BHXH
ja_jp: 社会保険料支払報告

# frmListReport_bhxh1
source: Danh sách nhân viên phải nộp BHXH theo tháng
ja_jp: 月次社会保険料納必要社員一覧

# frmListReport_bhxh2
source: Danh sách nhân viên điều chỉnh BHXH
ja_jp: 社会保険料調整社員一覧

# frmListReport_btnExit
source: Exit
ja_jp: 完了

# frmListReport_btnHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# frmListReport_btnView
source: Xem
ja_jp: 照会

# frmListReport_btnView_thongBao
source: Bạn phải chọn một loại báo cáo chi tiết
ja_jp: 必ず一つの明細報告を選択しなければなりません

# frmListReport_btnView_thongBao_Title
source: Xem báo cáo
ja_jp: 報告照会

# frmListReport_Error_Messa1
source: Không tìm thấy đường dẫn của file báo cáo...
ja_jp: 報告ファイルのパスが検察されませんでした。

# frmListReport_Error_Messa2
source: Lỗi đọc file báo cáo
ja_jp: 報告ファイルの読込みトラブル

# frmListReport_Error_Messa3
source: Có lỗi xảy ra
ja_jp: トラブルが発生しました

# frmListReport_FromDate1
source: Chọn ngày
ja_jp: 日の選択

# frmListReport_groupbox1
source: Chọn thời gian
ja_jp: 期間選択

# frmListReport_groupbox1_lblFromDate
source: Từ ngày
ja_jp: 自

# frmListReport_groupbox1_lblToDate
source: Đến ngày
ja_jp: 至

# frmListReport_groupbox2
source: Nhóm báo cáo
ja_jp: 報告種類

# frmListReport_groupbox3
source: Báo cáo chi tiết
ja_jp: 明細報告

# frmListReport_grpPhamVi
source: Phạm vi
ja_jp: 範囲

# frmListReport_grpPhamVi_optGlobal
source: Toàn thể
ja_jp: 全て

# frmListReport_grpPhamVi_optLocal
source: Deparment
ja_jp: 部分

# frmListReport_NVN
source: Thông tin chi tiết nhân viên
ja_jp: 社員の詳細情報

# frmListReport_SalaryPerEm
source: Bảng lương từng nhân viên
ja_jp: 給料明細票

# frmListReport_Text
source: Danh sách báo cáo
ja_jp: 報告リスト

# frmListReport_thongbao
source: Không thể đăng nhập vào cơ sở dữ liệu!
ja_jp: データベースにログインできませんでした。

# frmListReport_thongbao_Title
source: Thông báo
ja_jp: メッセジー

# frmListSalary_btnCapNhat
source: Update
ja_jp: 更新

# frmListSalary_btnCapNhat_ThongBao
source: Update salary sheet of employees successfully !
ja_jp: 給与明細表の更新が完了しました

# frmListSalary_btnCapNhat_ThongBao_Title
source: Update salary sheet
ja_jp: 給与明細表更新

# frmListSalary_btnCapNhat_ThongBao1
source: Update salary sheet of employees error !
ja_jp: 給与明細表の更新が失敗しました。

# frmListSalary_btnDong
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListSalary_btnNapLai
source: Re-generate
ja_jp: 元に戻す

# frmListSalary_btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# frmListSalary_btnSinh_THongBao
source: Bộ phận này chưa có dữ liệu chấm công tháng. Bạn phải sinh bảng chấm công tháng trước khi sinh bảng lương.
ja_jp: この部門の当月勤怠データがまだありません。必ず当月給与明細表を作成する前に、当月勤怠表を作成しなければなりません。

# frmListSalary_btnSinh_THongBao_title
source: Generate salary sheet
ja_jp: 給与明細表作成

# frmListSalary_btnSinh_THongBao1
source: Data month salary sheet is exists. Do you want re-generate salary sheet ?
ja_jp: 給与明細表のデータが入力されました。確かに、給与明細表を再作成しますか？

# frmListSalary_btnSinh_THongBao3
source: Generating data of salary sheet...
ja_jp: 給与明細表が作成されています

# frmListSalary_btnSinh_THongBao4
source: Generate salary sheet successfully !
ja_jp: 給与明細表の作成が完了しました

# frmListSalary_btnSinh_THongBao5
source: Generate salary sheet error !
ja_jp: 給与明細表の作成が失敗しました。

# frmListSalary_btnSinhbangLuong
source: Generate salary sheet
ja_jp: 給与明細表作成

# frmListSalary_btnXoa
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListSalary_btnXoa_ThongBao
source: Please
ja_jp: リスト内の社員が選択されていません

# frmListSalary_btnXoa_ThongBao_Title
source: Delete user from salary sheet
ja_jp: 給与明細表より社員削除

# frmListSalary_btnXoa_ThongBao1
source: Do you want delete user from salary sheet ?
ja_jp: 確かにこの社員を削除したいですか？

# frmListSalary_btnXuatE_ThongBao
source: Export data of salary sheet to file Excel
ja_jp: Excelファイルに出力しています

# frmListSalary_btnXuatE_ThongBao1
source: Export data of salary sheet to file Excel error !
ja_jp: Excelファイルにデータを出力しているいちにトラブルが発生しました。

# frmListSalary_btnXuatExcel
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmListSalary_groupbox1
source: Salary sheet month detail
ja_jp: 当月給与明細表

# frmListSalary_grpDepartment
source: Deparment
ja_jp: 部門

# frmListSalary_grpMonth
source: Time
ja_jp: 時間

# frmListSalary_grpMonth_lable1
source: Month
ja_jp: 月

# frmListSalary_grpMonth_lable2
source: Year
ja_jp: 年

# frmListSalary_lblTongSoNV
source: Total employee
ja_jp: 総人数 :

# frmListSalary_lvwSalary_BH
source: Insurance
ja_jp: 保険料

# frmListSalary_lvwSalary_BoPhan
source: Deparment
ja_jp: 部課

# frmListSalary_lvwSalary_CKT
source: Non-Deduct
ja_jp: 未控除

# frmListSalary_lvwSalary_CongKhac
source: Sum defferent
ja_jp: 他とプラス

# frmListSalary_lvwSalary_ConglamThem
source: Sum overtime
ja_jp: 残業とプラス

# frmListSalary_lvwSalary_HoTen
source: Full name
ja_jp: 氏名

# frmListSalary_lvwSalary_HS1.5
source: HS 1,5
ja_jp: 給料区分1.5

# frmListSalary_lvwSalary_HS2
source: HS 2
ja_jp: 給料区分2

# frmListSalary_lvwSalary_HS3
source: HS 3
ja_jp: 給料区分3

# frmListSalary_lvwSalary_KhauTruKhac
source: Deduct defferent
ja_jp: 他の控除

# frmListSalary_lvwSalary_KTAT
source: K.trừ AT
ja_jp: 昼食差引き

# frmListSalary_lvwSalary_LCB
source: Basic salary
ja_jp: 基本給料

# frmListSalary_lvwSalary_LTHS1
source: LTHS1
ja_jp: 給料区分１

# frmListSalary_lvwSalary_MaThe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmListSalary_lvwSalary_PCAT
source: Lunch allowance
ja_jp: 昼食手当

# frmListSalary_lvwSalary_PCDH
source: Harmful allowance
ja_jp: 毒害手当

# frmListSalary_lvwSalary_PCTN
source: Responsibility allowance
ja_jp: 職位手当

# frmListSalary_lvwSalary_SoCong
source: Salary number
ja_jp: 出勤日数

# frmListSalary_lvwSalary_STD
source: Amount(VND)
ja_jp: 合計（ベトナムドン

# frmListSalary_lvwSalary_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListSalary_lvwSalary_ThucLinh
source: Thực lĩnh
ja_jp: 実際受取り

# frmListSalary_lvwSalary_Thue
source: Tax
ja_jp: 税金

# frmListSalary_Text
source: Employee salary statistics
ja_jp: 当月給与明細表

# frmListSalary_txtSearch
source: Input keyworks
ja_jp: 検索したい情報入力

# frmListShift_btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListShift_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListShift_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListShift_btnEdit
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListShift_Del_Messa
source: Bạn chưa chọn ca cần xóa !
ja_jp: 該当の交替勤務がまだ選択されていません

# frmListShift_Del_Messa1
source: Bạn có chắc muốn xóa ca này ?
ja_jp: 確かにこの交替勤務を削除したいですか

# frmListShift_Del_Messa2
source: Bạn chưa chọn ca nào !
ja_jp: 交替勤務が選択されていませんでした

# frmListShift_Del_Messa3
source: Ca đã được xóa khỏi cơ sở dữ liệu !
ja_jp: 交替勤務がデータベースより完全に削除されました

# frmListShift_Del_Messa4
source: Không thể xóa ca khỏi cơ sở dữ liệu !
ja_jp: データベースより交替勤務が削除できません

# frmListShift_Del_Title
source: Delete ca
ja_jp: 交替勤務削除

# frmListShift_Edit_Messa
source: Bạn chưa chọn ca cần sửa !
ja_jp: 該当の交替勤務がまだ選択されていません

# frmListShift_Edit_Title
source: Edit ca
ja_jp: 交替勤務修正

# frmListShift_groupbox1
source: Danh sách ca
ja_jp: 交替勤務リスト

# frmListShift_lvw_ChieuDai
source: Length of shift
ja_jp: 交替の勤務時間

# frmListShift_lvw_GioBD
source: Giờ bắt đầu
ja_jp: 開始時間

# frmListShift_lvw_MoTa
source: Des.
ja_jp: 説明

# frmListShift_lvw_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListShift_lvw_TenCa
source: Name
ja_jp: 交替種類

# frmListShift_Text
source: Danh sách ca làm việc
ja_jp: 交替勤務リスト

# frmLogin_cmdDangNhap
source: Login
ja_jp: ログイン

# frmLogin_cmdThoat
source: Leave
ja_jp: 完了

# frmLogin_Error1_Messa
source: Can't connect database !
ja_jp: データベースに接続できませんでした

# frmLogin_Error1_Title
source: Error login
ja_jp: ログイントラブル

# frmLogin_Error2_Messa
source: This user not exists in system !
ja_jp: このユーザーがまだ登録されていません

# frmLogin_Error3_Messa
source: Password not valid !
ja_jp: パスワードが正しい形式でわありませんでした

# frmLogin_lblMatKhau
source: Password
ja_jp: パスワード

# frmLogin_lblTenDangNhap
source: User Name
ja_jp: ログイン名

# frmLogin_Loi_KhongTheDangNhapHeThong
source: Cannot login to system !
ja_jp: システムにログインできませんでした！

# frmLogin_Loi_MatKhauKhongHopLe
source: Passwork not valid !
ja_jp: Mật khẩu không hợp lệ

# frmLunch_AddLunch_ThongBao
source: Không thể thêm đăng ký ăn trưa !
ja_jp: 昼食登録の追加ができませんでした

# frmLunch_AddLunch_Title
source: Đăng ký ăn trưa
ja_jp: 昼食追加

# frmLunch_btnClearAll
source: Uncheck
ja_jp: 取り消し

# frmLunch_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmLunch_btnSaoChep
source: Sao chép..
ja_jp: コピー

# frmLunch_btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# frmLunch_btnSelectAll
source: check all
ja_jp: 全て選択

# frmLunch_btnSet
source: Establish
ja_jp: 設定

# frmLunch_groupbox1
source: Danh sách đăng ký ăn trưa
ja_jp: 昼食登録リスト

# frmLunch_groupbox2
source: Department List
ja_jp: 部課リスト

# frmLunch_groupbox3
source: Mức ăn trưa
ja_jp: １日当たりの昼食費

# frmLunch_groupbox4
source: Ngày
ja_jp: 日付

# frmLunch_lblTotalEm1
source: Total number of employee
ja_jp: 全社員数

# frmLunch_lblTotalLunch1
source: Số ăn trưa:
ja_jp: 昼食社員の総数

# frmLunch_lblTotalLunchMoney
source: Số tiền:
ja_jp: 昼食費合計

# frmLunch_lvwLunchBoPhan
source: Deparment
ja_jp: 部課

# frmLunch_lvwLunchMAT
source: Mức ăn trưa
ja_jp: １日当たりの昼食費

# frmLunch_lvwLunchMaThe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmLunch_lvwLunchSTT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmLunch_lvwLunchTenNV
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmLunch_Messa1
source: Không có nhân viên nào được chọn !
ja_jp: 社員が選択されていません

# frmLunch_Messa2
source: Chưa nhập số tiền !
ja_jp: １日当たりの昼食費がまだ入力されていません

# frmLunch_Messa3
source: Số tiền phải lớn hơn 0 !
ja_jp: １日当たりの昼食費が必ずゼロより高いです

# frmLunch_Messa4
source: Số tiền nhập vào không hợp lệ !
ja_jp: 入力した１日当たりの昼食費が形式正しいではありませんでした

# frmLunch_Messa5
source: Thông báo
ja_jp: メッセージ

# frmLunch_Messa6
source: Không có nhân viên nào được chọn !
ja_jp: 社員が選択されていません

# frmLunch_Messa7
source: Chưa thiết lập ăn trưa !
ja_jp: 昼食が設定されていません

# frmLunch_Messa8
source: Sao chép dữ liệu đăng ký ăn trưa bị hủy bỏ !
ja_jp: 昼食登録データのコピーが取り消されました

# frmLunch_SetLunch_ThongBao
source: Có lỗi xảy ra khi cập nhật dữ liệu ăn trưa !
ja_jp: 昼食データを更新している中にはトラブルが発生しました

# frmLunch_SetLunch_ThongBao1
source: Thiết lập ăn trưa thành công !
ja_jp: 昼食設定が正常に完了しました

# frmLunch_SetLunch_Title
source: Thiết lập ăn trưa
ja_jp: 昼食設定

# frmLunch_Text
source: Thiết lập ăn trưa
ja_jp: 昼食設定

# frmLunch_Text1
source: Chưa thiết lập
ja_jp: 未設定

# frmLunch_Text2
source: Total number of employee
ja_jp: 総人数

# frmLunch_txtSearch
source: Input keyworks
ja_jp: 検索したい情報入力

# frmMain_MessaThem
source: Bạn có thật sự muốn thoát khỏi chương trình ?
ja_jp: 確かに、プログラムより完了しますか？

# frmMain_MessaThem1
source: Thoát khỏi chương trình
ja_jp: 完了

# frmMain_MessaThem2
source: Thanh toán tiền phép...
ja_jp: 有給休暇買取金額支払...

# frmMain_MessaThem3
source: Quản lý BHYT- BHXH
ja_jp: 健康保険・社会保険管理...

# frmMain_MessaThem4
source: Thay đổi mật khẩu...
ja_jp: パスワード変更...

# frmMain_mmnuDefinition
source: Define
ja_jp: 定義

# frmMain_mmnuDefinition_mnuContract
source: Define contract type...
ja_jp: 契約種類定義

# frmMain_mmnuDefinition_mnuDayType
source: Define day type...
ja_jp: カレンダー定義

# frmMain_mmnuDefinition_mnuPunish
source: Define funish card...
ja_jp: 処罰カード定義

# frmMain_mmnuDefinition_mnuShift
source: Define working shift
ja_jp: 交替勤務定義

# frmMain_mmnuHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# frmMain_mmnuHelp_mnuAbout
source: about program...
ja_jp: レイヤー

# frmMain_mmnuHelp_mnuHelp
source: Use help...
ja_jp: 取り扱い説明

# frmMain_mmnuHuman
source: Employees
ja_jp: 人事

# frmMain_mmnuHuman_mnuEmployeeProfile
source: Manager employee...
ja_jp: プロファイル管理

# frmMain_mmnuHuman_mnuEmployeeStatus
source: Check status...
ja_jp: 状態検察

# frmMain_mmnuHuman_mnuInOut
source: Manage in out...
ja_jp: 出退社管理

# frmMain_mmnuHuman_mnuOrganization
source: Manage department...
ja_jp: 部課管理

# frmMain_mmnuHuman_mnuPosition
source: manage post...
ja_jp: 職位管理

# frmMain_mmnuOption
source: Option
ja_jp: オプション

# frmMain_mmnuOption_mnuDisplay
source: Display
ja_jp: 表示

# frmMain_mmnuOption_mnuLanguage
source: Language
ja_jp: 言語

# frmMain_mmnuOption_mnuLanguage_mnuEnglish
source: English
ja_jp: 英語

# frmMain_mmnuOption_mnuLanguage_mnuJapanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# frmMain_mmnuOption_mnuLanguage_mnuVietNamese
source: VietNamese
ja_jp: ベトナム語

# frmMain_mmnuOption_mnuPreference
source: Setting...
ja_jp: パラメーター設定

# frmMain_mmnuOption_mnuSearch
source: Search...
ja_jp: 検索

# frmMain_mmnuRegistration
source: Register
ja_jp: 登録

# frmMain_mmnuRegistration_mnuLeaveShedule
source: Working schedule...
ja_jp: 出張スケジュール

# frmMain_mmnuRegistration_mnuListPunish
source: Punish card...
ja_jp: 処罰カード

# frmMain_mmnuRegistration_mnuOverTime
source: working more(hour)
ja_jp: 残業

# frmMain_mmnuRegistration_mnuRest
source: Employee rest...
ja_jp: 休暇

# frmMain_mmnuRegistration_mnuWorkingTime
source: Work schedule...
ja_jp: スケジュール

# frmMain_mmnuReport
source: Report
ja_jp: 報告

# frmMain_mmnuReport_mnuListReport
source: List report...
ja_jp: 報告リスト

# frmMain_mmnuSalary
source: Salary
ja_jp: 給料計算

# frmMain_mmnuSalary_mnuCalculateSalary
source: Table monthly salary
ja_jp: 当月給与明細表

# frmMain_mmnuSalary_mnuTimeSheet
source: Table check month detail...
ja_jp: 当月勤怠明細表

# frmMain_mmnuSystem
source: System
ja_jp: システム

# frmMain_mmnuSystem_mnuAdmin
source: Manage user...
ja_jp: ユーザー管理

# frmMain_mmnuSystem_mnuBachup
source: Backup data...
ja_jp: データコピー・保存

# frmMain_mmnuSystem_mnuBachupAll
source: Backup database...
ja_jp: データコピー・保存

# frmMain_mmnuSystem_mnuBachupInMonth
source: Backup data in month...
ja_jp: データコピー・保存.

# frmMain_mmnuSystem_mnuChangePass
source: Change passwor
ja_jp: Thay đổi mật khẩu

# frmMain_mmnuSystem_mnuExit
source: Exit
ja_jp: 完了

# frmMain_mmnuSystem_mnuLogin
source: Login...
ja_jp: ログイン

# frmMain_mmnuSystem_mnuLogout
source: Logout...
ja_jp: ログアウト

# frmMain_mmnuSystem_mnuRestore
source: Restore data...
ja_jp: 元に戻す

# frmMain_mmnuSystem_mnuRestoreAll
source: Restore database...
ja_jp: 元に戻す

# frmMain_mmnuSystem_mnuRestoreInMonth
source: Restore data in month...
ja_jp: 元に戻す

# frmMain_mmnuWindows
source: Window
ja_jp: ウインドウ

# frmMain_mmnuWindows_mnuCuaSoDoc
source: Theo chiều dọc
ja_jp: 縦

# frmMain_mmnuWindows_mnuCuaSoDong
source: Close all
ja_jp: 全て閉じる

# frmMain_mmnuWindows_mnuCuaSoNgang
source: Theo chiều ngang
ja_jp: 横

# frmMain_mmnuWindows_mnuCuaSoTang
source: Theo tầng
ja_jp: レイヤー

# frmMain_Name
source: Human resources management system
ja_jp: 人事管理システム

# frmMain_StaCompany
source: limited liability company Estelle Viet Nam
ja_jp: ベトナムエステール有限会社

# frmMain_staState1
source: Starting...
ja_jp: (null)

# frmMain_StaState2
source: Ready
ja_jp: Sắn sàng

# frmMain_StaUser
source: Not login
ja_jp: (null)

# frmMain_tbbDangNhap
source: Login
ja_jp: ログイン

# frmMain_tbbExit
source: Exit
ja_jp: 完了

# frmMain_tbbHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# frmMain_tbblManage
source: Human resources
ja_jp: 人事

# frmMain_tbbLunch
source: Lunch
ja_jp: 昼食

# frmMain_tbbReport
source: Report
ja_jp: 報告

# frmMain_tbbSalary
source: Payroll
ja_jp: 給与明細表

# frmMain_tbbSetting
source: Option
ja_jp: 設定

# frmMain_tbbStatus
source: Monitor
ja_jp: 照会

# frmMain_tbbTimeSheet
source: Timekeeping
ja_jp: 勤怠

# frmMian_mmnuRegistration_mnuLunch
source: Lunch...
ja_jp: 昼食

# frmPosition_Add_CanhBao_Messa
source: Position name or abbreviate name exists in system
ja_jp: 職位か省略名が既に登録されています

# frmPosition_Add_CanhBao_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmPosition_Add_Error_Messa1
source: Please input position name !
ja_jp: 職位がまだ入力されていません

# frmPosition_Add_Error_Messa2
source: Please input abbreviate name !
ja_jp: 省略名がまだ入力されていません

# frmPosition_Add_Error_Title1
source: Error input !
ja_jp: データ入力トラブル

# frmPosition_Add_Error_Title2
source: Error input !
ja_jp: データ入力トラブル

# frmPosition_Add_ThongBao_Messa
source: Add position successfully
ja_jp: 職位の追加が完了しました

# frmPosition_Add_ThongBao_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmPosition_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmPosition_bntOK
source: Accept
ja_jp: はい

# frmPosition_GroupBox1
source: Position info
ja_jp: 職位情報

# frmPosition_GroupBox1_lblDecription
source: Description
ja_jp: 説明

# frmPosition_GroupBox1_lblPositionName
source: Name positon
ja_jp: 職位

# frmPosition_GroupBox1_lblPositionSortName
source: Abbreviate name
ja_jp: 省略名

# frmPosition_Text1
source: Manage positon
ja_jp: 職位管理

# frmPosition_Text2
source: Add new position
ja_jp: 新職位追加

# frmPosition_Text3
source: Edit position
ja_jp: 職位情報修正

# frmPosition_Text31
source: Edit thông tin chức vụ
ja_jp: 職位情報の修正

# frmPosition_UpDate_Error_Messa
source: Please select position !
ja_jp: 職位がまだ選択されていません

# frmPosition_UpDate_Error_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmPosition_UpDate_ThongBao_Messa
source: Update position successfully !
ja_jp: 職位の更新が完了しました

# frmPosition_UpDate_ThongBao_Title
source: Update
ja_jp: 更新

# frmPunish_AddMessa1
source: Thiết lập thẻ phạt thành công!
ja_jp: 処罰カード設定が完了しました

# frmPunish_AddMessa2
source: Thiết lập thẻ phạt thất bại!
ja_jp: 処罰カードの設定が失敗しました

# frmPunish_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmPunish_btnHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# frmPunish_btnSave
source: Ghi
ja_jp: 保存

# frmPunish_groupbox1
source: Phòng ban
ja_jp: 部課

# frmPunish_groupbox2
source: Thông tin phạt
ja_jp: 処罰カード情報

# frmPunish_lable2
source: Ngày làm
ja_jp: 日付

# frmPunish_lable4
source: Hình thức phạt
ja_jp: 処罰形式

# frmPunish_lable5
source: Lý do phạt
ja_jp: 処罰理由

# frmPunish_lable6
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmPunish_Messa
source: Bạn phải chọn loại thẻ phạt!
ja_jp: 必ず社員を選択必要です

# frmPunish_Messa1
source: Bạn phải chọn loại thẻ phạt!
ja_jp: 必ず処罰カード種類を選択必要です

# frmPunish_Text1
source: Edit thông tin thiết lập thẻ phạt
ja_jp: 処罰カード設定情報修正

# frmPunish_Text2
source: Thiết lập thẻ phạt
ja_jp: 処罰カード設定

# frmPunishCard_bntAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmPunishCard_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmPunishCard_bntDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmPunishCard_bntIgron
source: Leave
ja_jp: スキップ

# frmPunishCard_bntUpDate
source: Edit
ja_jp: 更新

# frmPunishCard_GroupBox1
source: Punish card list
ja_jp: 処罰カードリスト

# frmPunishCard_GroupBox2
source: Punish card info
ja_jp: 処罰カード情報

# frmPunishCard_GroupBox2_lblChuThich
source: Note
ja_jp: 備考

# frmPunishCard_GroupBox2_lblMucPhat
source: Punish leve
ja_jp: 減額率

# frmPunishCard_GroupBox2_lblTenThe
source: Card name
ja_jp: カード種類

# frmPunishCard_lvwPunishCard_ChuThich
source: Note
ja_jp: 備考

# frmPunishCard_lvwPunishCard_HeSoPhat
source: Punish coefficient
ja_jp: 減額率

# frmPunishCard_lvwPunishCard_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmPunishCard_lvwPunishCard_TenThePhat
source: Punish card name
ja_jp: カード種類

# frmPunishCard_Text
source: Define Punish card
ja_jp: 処罰カード定義

# frmPunishCard_update_Messa
source: Cập nhật thành công !
ja_jp: 更新が正常に完了しました

# frmPunishCard_update_Messa1
source: Không thể cập nhật. Có lỗi xảy ra !
ja_jp: 更新できませんでした。トラブルが発生しました

# frmRegLeaveSchedule_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmRegLeaveSchedule_btnhelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# frmRegLeaveSchedule_btnOK
source: Accept
ja_jp: はい

# frmRegLeaveSchedule_DK_Messa1
source: Đăng ký công tác cho nhân viên thành công !
ja_jp: 出張登録が完了しました

# frmRegLeaveSchedule_DK_Messa2
source: Ngày đăng ký trùng với ngày nghỉ đã đăng ký trước đây của nhân viên. Không thể cập nhật đăng ký công tác cho nhân viên này!
ja_jp: 登録したい日が予め休暇登録済み日と同日付です。この社員に出張登録が更新できません！

# frmRegLeaveSchedule_DK_Messa3
source: Ngày đăng ký trùng với ngày công tác đã đăng ký trước đây của nhân viên. Không thể cập nhật đăng ký công tác cho nhân viên này!
ja_jp: 登録日は既に出張登録されている日と重ねられました。この社員に出張登録が更新できませんでした！

# frmRegLeaveSchedule_DK_Messa4
source: Nhân viên này có đi làm (quẹt thẻ) trong khoảng thời gian đăng ký. Không thể cập nhật đăng ký công tác cho nhân viên này!
ja_jp: この社員のカードが登録時間にスキャンされました。この社員に出張登録が更新できませんでした。

# frmRegLeaveSchedule_groupbox1
source: Thông tin nhân viên
ja_jp: 社員情報

# frmRegLeaveSchedule_groupbox2
source: Department List
ja_jp: 部課リスト

# frmRegLeaveSchedule_lable2
source: Bắt đầu
ja_jp: 開始時間

# frmRegLeaveSchedule_lable3
source: Kết thúc
ja_jp: 終了時間

# frmRegLeaveSchedule_lable4
source: Nơi công tác
ja_jp: 出張場所

# frmRegLeaveSchedule_lable5
source: Nội dung công việc
ja_jp: 業務内容

# frmRegLeaveSchedule_lable6
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmRegLeaveSchedule_Messa1
source: Bạn phải chọn một nhân viên !
ja_jp: 必ず社員が選択されます！

# frmRegLeaveSchedule_Messa2
source: Bạn chưa nhập nơi công tác !
ja_jp: 出張場所がまだ入力されていません

# frmRegLeaveSchedule_Messa3
source: Ngày không hợp lệ. Ngày bắt đầu phải trước ngày kết thúc !
ja_jp: 日が形式正しいではありませんでした。開始日は必ず終了日の前日です！

# frmRegLeaveSchedule_Messa4
source: Chức năng này đang được xây dựng !
ja_jp: この機能は作成されています。

# frmRegLeaveSchedule_Messa5
source: Lỗi đăng ký công tác cho nhân viên !
ja_jp: 出張登録トラブル

# frmRegLeaveSchedule_Text
source: Đăng ký lịch công tác
ja_jp: 出張スケジュール登録

# frmRegLeaveSchedule_Text2
source: Edit đăng ký công tác cho nhân viên
ja_jp: 社員の出張登録の修正

# frmRegOverTime_btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmRegOverTime_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmRegOverTime_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmRegOverTime_btnEdit
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmRegOverTime_btnExcel
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmRegOverTime_btnView
source: Xem
ja_jp: 照会

# frmRegOverTime_Del_Messa1
source: Bạn chưa chọn bản ghi nào !
ja_jp: 社員がまだ選択されていません

# frmRegOverTime_Del_Messa2
source: Bạn có thật sự muốn xóa ?
ja_jp: 確かに、削除ですか？

# frmRegOverTime_Del_Messa3
source: Có lỗi xảy ra khi xóa đăng ký làm thêm giờ !
ja_jp: 残業登録が削除されているいちにトラブルが発生しました

# frmRegOverTime_Del_Messa4
source: Delete đăng ký làm thêm giờ thành công !
ja_jp: 残業登録の削除が正常に完了しました

# frmRegOverTime_Del_Title
source: Delete đăng ký làm thêm giờ
ja_jp: 残業登録の削除

# frmRegOverTime_Edit_messa
source: Bạn chưa chọn nhân viên nào !
ja_jp: 社員がまだ選択されていません
